# simple-cgi-web-server
cgi web server

Программа может выполняться в двух режимах: сервер или клиент. Режим определяется аргументом командной строки.
При  запуске  в  режиме  сервера  аргументом  командной  строки  указывается  путь  к директории  для  работы(обслуживания). Завершениепрограммы-сервера осуществляется по нажатию ключевой клавиши (например, Q). В любой директории, начиная с рабочей, может быть расположен файл, содержащий управляющие инструкции. По умолчанию сервер возвращает запрашиваемые по HTTP файлы относительно рабочей директории. При этом управляющими инструкциями задаётся следующая дополнительная информация:
- отображение расширения файла наимя MIME-типа, который отдаётся в заголовках;
- CGI-обработчик или интерпретатор для файлов (скриптов) по расширению в соответствии;
- запрет отдавать файлы с фильтром по регулярному выражению.
- 
В соответствии с HTTP/1.1 через одно соединение может быть передан ряд запросов. Помимо GET, приём тела при обработке PUT/POST запросов на скрипт. В консоль при этом выводится информация о прогрессе отдаваемых ресурсов аналогично клиенту при получении.При запуске в режиме клиента через аргументы командной строки задаётся URL ресурсов для получения  и  опционально  имена  для  сохраняемого  файлов. Предусмотреть  опциональную возможность скачивания связанных ресурсов(если запрашиваемыйресурс –html-страница)–с их сохранением в директориирядом. В зависимости от аргументов командной строки, выполнять скачивание ресурсов параллельно.
